Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/AdminNavigationNotification.*.xlf
Languages: ja_jp

source: registered
ja_jp: 登録済み

source: No new order for now :(
ja_jp: 現在新しい注文はありません

source: No new customer for now :(
ja_jp: 現在新しい顧客はいません：（

source: No new message for now.
ja_jp: 現在新しいメッセージはありません。

source: Your shop is in debug mode.
ja_jp: 現在デバッグモードです。

source: All the PHP errors and messages are displayed. When you no longer need it, [1]turn off[/1] this mode.
ja_jp: すべてのPHPエラーとメッセージが表示されます。必要がなくなったらこのモードを[1]オフにしてください[/1]。

source: Your visitors and customers cannot access your shop while in maintenance mode.%s To manage the maintenance settings, go to Shop Parameters > Maintenance tab.
ja_jp: メンテナンスモード中、訪問者や顧客はショップにアクセスできません。%s メンテナンス設定は、「ショップパラメータ」＞「全般」ページの「メンテナンス」タブから管理できます。

source: Orders[1][/1]
ja_jp: 注文 [1][/1]

source: Customers[1][/1]
ja_jp: 顧客[1][/1]

source: Messages[1][/1]
ja_jp: メッセージ[1][/1]

source: from
ja_jp: 開始

source: Did you check your conversion rate lately?
ja_jp: 最近コンバージョン率を確認しましたか？

source: How about some seasonal discounts?
ja_jp: シーズン毎の値引き販売はいかがですか？

source: Have you checked your [1][2]abandoned carts[/2][/1]?[3]Your next order could be hiding there!
ja_jp: [1][2]放置されたカート[/2][/1]はチェックしましたか?[3] 次の注文が隠れているかもしれません！

source: Have you sent any acquisition email lately?
ja_jp: 最近、お客様にお知らせメールを送信しましたか？

source: Are you active on social media these days?
ja_jp: 最近ソーシャルメディアは更新していますか？

source: Have you considered selling on marketplaces?
ja_jp: マーケットプレイスでの販売を検討した事はありますか？

source: No news is good news, isn't it?
ja_jp: 「知らせがないのは良い知らせ」ではありませんか？

source: Seems like all your customers are happy :)
ja_jp: お客様は皆ご満足のようですね。
